Sr. Nansel.
Por la noche
la mañana siguiente
Sra. Querin
Se le acusó de recibir 4 millones en sobornos.
La policía ya ha llegado.
Si te arrodillas y suplicas,
Te salvaré de cumplir tres años de prisión.
Tío Maverick,
¿Estás seguro de que fui yo quien tomó los 4
millones?
¿Quién está ahí?
¡Abre la puerta!
¡Kayleigh!
Pídeme.
Esta es tu última oportunidad.
Un poco de paz y tranquilidad en prisión no es tan
malo.
Sólo sé que fui yo quien te ayudó.
cuando te drogaron anoche.
Después de que me encierren,
Recuerda regalar acciones por valor de 69 millones.
a mi prometido, Edmund, como prometiste.
Edmundo es tu sobrino.
Sr. Nansel.
No vas a faltar a tu palabra, ¿verdad?
¡Kayleigh!
¿Cómo puedes seguir hablando de dinero incluso
ahora?
¿No tienes corazón?
Soy la mujer de tu sobrino,
no el tuyo.
Si tengo corazón no es asunto tuyo.
¡Congelar!